Инструкция по использованию корпоративной почты
1. Стандарт подписи:
Все письма должны содержать единую подпись:
Имя Фамилия
Должность | Орион Технолоджис
Тел: +7 (XXX) XXX-XX-XX

2. Правила переписки:

Тема письма: Всегда заполняй поле «Тема». Она должна быть краткой и понятной (н-р: «Счет на оплату_Маркетинг_02.03.26»).

Reply All: Используй «Ответить всем» только если информация действительно важна для всех участников переписки.

Сроки: Старайся отвечать на внутренние письма в течение 4 рабочих часов.