Инструкция по пожарной безопасности
1. Общие требования

Курение разрешено только в специально отведенном месте на улице (у левого крыла БЦ). В офисе курение (включая вейпы) строго запрещено.

Запрещается загромождать проходы, лестничные клетки и доступ к огнетушителям коробками или мебелью.

2. При обнаружении возгорания

Сообщить: Немедленно позвонить по номеру 101 или 112.

Оповестить: Нажать кнопку пожарной тревоги на стене в коридоре.

Эвакуация: Сохраняя спокойствие, покинуть здание по лестнице (лифты блокируются автоматически).

Сбор: Место сбора сотрудников — парковка напротив главного входа (у стелы «Орион»).