Инструкция «Как оформить отпуск»
Шаг 1. Планирование
График отпусков составляется ежегодно в декабре на следующий год. По закону минимум одна часть отпуска должна быть не менее 14 календарных дней.

Шаг 2. Согласование
За 14 дней до предполагаемой даты необходимо:

Устно согласовать даты с непосредственным руководителем.

Создать заявку в системе Internal Orion Portal в разделе «Мой отпуск».

Шаг 3. Документооборот
После одобрения в системе, отдел кадров сформирует приказ. Вам придет уведомление на почту — его нужно подписать электронной подписью (ЭЦП) или лично в офисе 402.