Памятка нового сотрудника (Onboarding Guide)
Добро пожаловать в «Орион Технолоджис»!

1. Твой первый день:

Propusk: Получи временный пропуск на ресепшн в 09:00. Постоянный будет готов через 3 дня.

Рабочее место: Твой стол №42 в зоне Open Space. Ноутбук и гарнитура уже ждут тебя.

Логины: Пароль от Wi-Fi (Orion_Guest) — Orion2026Pass. Доступы к почте придут в SMS.

2. Кого о чем спрашивать:

IT-отдел: Не работает почта, нужен софт, тормозит комп. (Внутренний номер: 101).

HR-отдел: Отпуска, справки, ДМС. (Внутренний номер: 105).

Office Manager: Закончилась бумага, нужны ручки, сломался стул. (Ресепшн).

3. Важные локации:

Кухня: 4 этаж (чай, кофе, фрукты по средам).

Переговорки: Бронируются через Google Календарь.

Зона отдыха: Массажное кресло и PS5 на 5 этаже.