Порядок оформления командировок
1. Лимиты расходов

Проживание: До 5000 руб./сутки (РФ), до $150/сутки (Зарубежье).

Суточные: 700 руб. (РФ), 2500 руб. (Зарубежье).

Транспорт: Перелеты эконом-классом, поезда — купе. Такси разрешено только до/из аэропорта.

2. Алгоритм действий

Заполнить «Заявку на поездку» в ERP за 7 дней до выезда.

Получить подтверждение бюджета от финансового департамента.

Забронировать билеты через корпоративного тревел-менеджера.

3. Отчетность
В течение 3-х рабочих дней после возвращения необходимо загрузить фото чеков и посадочных талонов в систему отчетности.